1首页
4张图片与对应的文本，做成一个后台管理模块？了解更多链接是哪里。切的html页面中，这部分是整张图，没有作区分？
中间车的列表，取的规则是什么？
底部新闻中心,采自新闻中心,规则是什么？
底部地图，是否是取自“联系我们”的图片?
底部优惠活动,采自优惠活动,规则是什么?
采自公司简介,选取的规则是什么，还只是对公司简介中的信息做截断显示?

zf 回复：
1）可能是想实现几张图片轮播的flash，咱们可以网上找找，没有就使用图片轮播效果
2）新闻中心新闻一般都按时间倒叙来取吧！这个咱先做出来。
3）其实这个不用关心，咱们只要显示正确就OK了，对方不是专业的产品，对字数截多少没概念
4）公司简介的话，我的意思是公司简介这块存个缩小版字段，可以跟详情不一样，因为内容可能是图开始，要截了再显示就乱了吧


2 公司介绍,包括5个页面
公司简介
品牌历史
销售团队
联系我们,有地理位置的图片
加入我们,头部是一个信息块。下部是招聘信息，应该是2级设计（领域和职位）

3 新闻中心页面,7个页面
最新活动，是否必须有图。图的存储如何做？点哪个地方进入详情页面。
活动详情页面。
优惠促销,
详情页面
公司新闻,有按年份筛选,看图是图文左右排版？切的图没有年份筛选了。

zf回复：以切图为准，不管什么版，尽量通过html编辑器实现，这样方便维护。

行业新闻
衍生服务,需要具体分析,应该是2级可扩展更多分类。这个可以做成一类功能。
团购消息
保养讲堂,具体

4车型页面.入口在哪里，下面应该是5个页面吧。看都在一个图中。
车系概述，
车系亮点，有个3张大图的切换,手动或自动？
外观内饰，有个3张大图的切换,手动或自动？
精品配件，有个3张大图的切换,手动或自动？
参数配置,参考图，需要沟通？
数据库设计应该支持多维度筛选。

zf回复:这个图还没切出来等切出来再说吧

5 购车指南 2个页面
衍生产品，估计都是编辑输入的。
车贷计算器,js特效，控制滑动和过程。

6 售后服务
预约试驾,存3条数据。有个后台对应处理。
保养评估,估计都是编辑输入的。

7 二手车服务
二手车型,
详情页面。图片看是5宫格。这个看下如何做。只是当默认1个图片处理？

zf回复：这个肯定不行，就是四个图片，点击显示成大图呗，用js实现

二手车置换,提交功能。详细的再补充。需要后台配合。

8 俱乐部
车主关怀
车友活动
往期活动回顾
另外：
1 列表中的图片选取规则，文字截取长度多长？
zf回复：图片选取是这样的，每篇新闻，活动都配一个缩略图，文字显示合适的就OK了，不用太纠结规定

9 页面顶部的搜索
是模糊搜索全站文章页的内容？怎么实现？

zf回复：目前只能按照新闻、活动标题去搜索吧，真的搜索咱们不擅长